For: Es una expresion que se repite muchas veces hasta que una instruccion lo detiene,
es lo que se conoce como bucle. Los bucles for son como el if pero mas especificos, tienen, 3 partes,
la primera es el punto de partida, la segunda es el punto hasta donde llegara, y la tercea, es de a cuanto en cuanto 
avanzará.

&&: Representa "AND", o "y". Es un operador logico que sirve para agregar una segunda condicion que debe cumplirse para que una declaracion
sea verdadera, y cuando es asi, el codigo escrito se ejecutará. si cualquiera de esas 2 condiciones no se cumple, 
se considera falso y el codigo no se ejecutará

||: Representa "OR", u "O" en español. Es otro operador logico, agrega una segunda condicion a una expresion, en este caso si cualquiera de las 2 se cumple,
la expresion será verdadera y la funcion se ejecutará. solo si ambas expresion son falsas, la funcion no se ejecutará.

!: Representa el "NOT", O "NO" en español. También es un operador lógico, basicamente se usa para devolver el valor contrario
de cualquier expresion.