- Objetos: son un contenedor de informacion un poco mas amplio, contiene mas datos que un array sobre un "elemento X". 
y se diferencian porque su indice no es numero, sino que se las denomina propiedad. Un ejemplo seria
un objeto llamado "alumno" el cual contendra informacion sobre un alumno determinado. 


- Propiedades: es cada uno de las claves que conforman los objetos, como si fueran indices, palabras claves que nos dicen 
que tipo de datos hay dentro de ellas. Siguiendo el ejemplo anterior, si el objeto era "alumno" una propiedad podria ser 
"nombre", otra "apellido" o "edad", asi que gracias a esas palabras claves, sabemos que dentro de ellas esta el nombre,
apellido y edad de dicho alumno.

- Métodos: son funciones que estan contenidas dentro un objeto.

- Bucle 'for…in': Parecio al bucle "for" la diferencia es que al estyar dentro de un objeto, no se puede usar una variable 
numerica, sino que debe ser invocada o nombrada, es decir usar la "propiedad" anteriormente mencionada, que cumple la 
funcion de indice numerico(i) en en ciclo "for", para que este se ejecute. busca una "variable" en el objeto, por eso su sintaxis es
el nombre de la variable o propiedad, la palabra "in" y luego el nombre del objeto, quedando asi: for ( propiedad in objeto)

- Notación de puntos vs notación de corchetes: ambas se usan para invocar un objeto con sus determinadas propiedades y 
valores. La notacion de puntos se emplea cuando se conocen especificamente el nombre del objeto y su propiedad.
La notacion de corchetes se usa cuando no se sabe el nombre de la propiedad dentro de un objeto.